# Класи

## Допоміжні класи
Набір класів-помічників для реалізації шаблонних інтерфейсів та підтримки чистоти програмного коду.

### RelayCommand
Клас, що реалізує інтерфейс ICommand. Відповідальний за зберігання та виконання методів-команд.
Використовується класами моделі представлення (ViewModel) для прив'язки елементів інтерфейсу до моделі даних.

### Observable
Описує об'єкт, спостерігаючий за змінами в своїх властивостях.
Реалізуючи інтерфейс INotifyPropertyChanged надає можливість сповіщати інші модулі програмного коду щодо своїх змін.

### ToDoListDbContext
Клас, що реалізує підтримку EntityFramework.
Використовується іншими елементами програмного коду для взаємодії з базою даних.

### DbRepository
Репозиторій для бази даних. Реалізує методи швидкого доступу (інтерфейс) до БД з використанням ToDoListDbContext.
Такод має механізм сповіщення про зміну стану БД за допомогою події.

### DialogService
Класс для контрольованого відображення діалогових та звичайних вікон з можливістю передачі даних між ними.

### FilterTask
Абстракція для фільтру даних. Має метод для фільтрування певного набору даних за допомогою вказаного предиката.

### IDialog
Інтерфейс, який повинні реалізувати моделі представлення всіх діалогових вікон для передачі даних.


## Моделі представлення
Класи, що походять від Observable, та за допомогою методу OnPropertyChanged() реалізують взаємодію користувацького інтерфейсу із моделлю даних. 

### AuthorizationWindowViewModel
Модель представлення вікна авторизації. Реалізує метод для безпоередньої авторизації користувача в системі.

### MainWindowViewModel
Модель представлення головного вікна додатка. Реалізує різноманітні методи для маніпуляції набором справ.
Також має властивості, які контролюють зміст представлення.

### AddToDoDialogViewModel
Модель представлення діалогу створення нової справи. Реалізує метод безпосереднього додавання справи до БД.

### AddProjectDialogViewModel
Модель представлення діалогу створення нового проекту. Реалізує метод для безпосереднього додавання проекту до БД.

### AddTagDialogViewModel
Модель представлення діалогу додавання нового тегу до справи. Реалізує метод для безпосереднього додавання тегу до справи.
Якщо вказана справа відсутня в БД - додає її.


## Модель даних
Набір класів, що відповідають за представлення таблиць бази даних у програмному коді.
Розширюють Observable, отримуючи можливість сповіщати про свої зміни іншим модулям.
Структура та призначення класів описані у діаграмі моделі БД.

